Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DhcpServer/Add-DhcpServerv4Lease.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Adds a new IPv4 address lease in the DHCP server service.
zh_cn: 在DHCP服务器服务中添加一个新的IPv4地址租约。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Add-DhcpServerv4Lease** cmdlet adds a new IPv4 address lease on the Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) server service. This cmdlet is only supported for DHCP server service that runs on Windows Server® 2012. This cmdlet is for testing purposes only.
zh_cn: `Add-DhcpServerv4Lease` cmdlet 可用于在动态主机配置协议（DHCP）服务器服务上添加一个新的 IPv4 地址租约。此 cmdlet 仅支持运行在 Windows Server® 2012 上的 DHCP 服务器服务，并且仅用于测试目的。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add an Ipv4 lease on the DHCP server service
zh_cn: ### 示例 1：在 DHCP 服务器服务上添加一个 IPv4 租约

source: This example adds an IPv4 address lease for the IPv4 address 10.10.10.11 on the DHCP server service that runs on the local computer.
zh_cn: 这个示例为IPv4地址10.10.10.11在本地计算机上运行的DHCP服务器服务中添加了一个IP地址租约。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the state of the IPv4 Address lease. The acceptable values for this parameter are: Offered, Active, Declined, Expired, and Inactive. The default value is Active.
zh_cn: 指定IPv4地址租约的状态。该参数的可接受值包括：Offered（提供中）、Active（活动状态）、Declined（拒绝）、Expired（已过期）和Inactive（非活动状态）。默认值为Active（活动状态）。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 将该 cmdlet 作为后台作业运行。使用此参数来执行需要很长时间才能完成的命令。该 cmdlet 会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用 `*-Job` 系列的 cmdlets。要获取作业结果，请使用 [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关 Windows PowerShell® 后台作业的更多信息，请参阅 [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的输出结果）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中运行。

source: Specifies the client identifier (ID) to be set on the IPv4 address lease. Windows clients use the MAC address as the client ID.
zh_cn: 指定要设置在 IPv4 地址租约上的客户端标识符（ID）。Windows 客户端使用 MAC 地址作为客户端 ID。

source: Specifies the type of the client. The acceptable values for this parameter are: Unspecified, DHCP, BootP, Both, Reservation, and None.
zh_cn: 用于指定客户端类型。该参数的可接受值包括：未指定（Unspecified）、DHCP、BootP、两者皆可（Both）、预留地址（Reservation）以及无（None）。

source: Specifies the DNS name, or IPv4 or IPv6 address, of the target computer that runs the DHCP server service.
zh_cn: 指定运行DHCP服务器服务的目标计算机的DNS名称，或IPv4地址或IPv6地址。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the description string to be set on the IPv4 address lease.
zh_cn: 指定要设置在 IPv4 地址租约上的描述字符串。

source: Indicates the type of DNS record to be registered by the DHCP server service for this lease. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 表示DHCP服务器服务为此租约要注册的DNS记录类型。该参数的可接受值包括：

source: Indicates the status of the DNS registration of the lease. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 表示租赁记录的DNS注册状态。该参数的可接受值为：

source: Specifies the DNS host name of the client for which the IP address lease to add.
zh_cn: 指定要为其添加 IP 地址租约的客户的 DNS 主机名称。

source: Specifies the IPv4 address for which the IPv4 address lease record to add on the DHCP server service.
zh_cn: 指定要在DHCP服务器服务上添加的IPv4地址租约记录所对应的IPv4地址。

source: Specifies the expiry time of the IPv4 address lease.
zh_cn: 指定 IPv4 地址租约的过期时间。

source: Indicates that the client is network access protection (NAP) capable.
zh_cn: 表示客户端具备网络访问保护（Network Access Protection, NAP）功能。

source: Specifies the NAP status of the client. The acceptable values for this parameter are: NoQuarantine, RestrictedAccess, DropPacket, Probation, Exempt, DefaultQuarSetting, and NoQuarInfo. The default value is NoQuarantine.
zh_cn: 指定客户端的NAP（网络访问保护）状态。该参数的可接受值包括：NoQuarantine、RestrictedAccess、DropPacket、Probation、Exempt、DefaultQuarSetting 和 NoQuarInfo。默认值为 NoQuarantine。

source: If you specify this parameter as Probation and a probation period is not specified, this cmdlet returns an error.
zh_cn: 如果你将此参数设置为“Probation”且没有指定试用期，该cmdlet会返回错误。

source: If you do not specify this parameter or specified it as something other than Probation and probation period is not specified, the probation period to set to 0.
zh_cn: 如果您没有指定这个参数，或者指定的值不是“Probation”（试用期），并且也没有明确说明试用期的具体时长，那么试用期将被自动设置为0。

source: If you do not specify this parameter and a probation period is specified, this parameter is set to Probation.
zh_cn: 如果您没有指定此参数，并且指定了试用期，则该参数将被设置为“Probation”。

source: If you do not specify this parameter or specify it something other than Probation and the *ProbationEnds* parameter is specified, this cmdlet returns an error.
zh_cn: 如果您没有指定此参数，或者指定的参数不是“Probation”，同时又指定了“ProbationEnds”参数，那么这个cmdlet会返回一个错误。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此 cmdlet 不会生成任何输出。

source: Specifies the name of the policy to be set on the IPv4 address lease record that is added.
zh_cn: 指定要设置在该新增的 IPv4 地址租约记录上的策略名称。

source: The DHCP server service does not check whether the policy specified exists on the server.
zh_cn: DHCP服务器服务不会检查服务器上是否确实存在所指定的策略。

source: Specifies the end-time of probation to be set on the IPv4 address lease record.
zh_cn: 指定要设置在 IPv4 地址租约记录上的试用期结束时间。

source: Specifies the subnet mask to be set on the IPv4 address lease record that is added.
zh_cn: 指定要设置在新添加的 IPv4 地址租用记录上的子网掩码。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 指定可以同时执行的操作的最大数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。该限制仅适用于当前运行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个包装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径表示底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
